PORTRAIT CHINOIS 
 
Je suis une personne curieuse et dynamique, toujours à la recherche de nouvelles 
expériences et rencontres. J'aime le sport particulièrement le volley-ball, j’adore écouter de 
la musique et chanter. 
En dehors de cela, je suis un amateur de cuisine et j'adore essayer de nouvelles recettes. 
Je trouve cela inspirant de pouvoir créer quelque chose de délicieux à partir de rien.  
 
a. Si j'étais un objet, j'étais un objet, je serais un couteau suisse car je suis polyvalent et 
capable de m'adapter à différentes situations.  
b. Si j'étais un pays, je serais les États-Unis car je suis ambitieux, diversifié et j'ai un esprit 
d'entrepreneur. 
c. Si j'étais un bruit, je serais le bruit des vagues car je suis apaisant, relaxant et j'aime la 
tranquillité. 
d. Si j'étais un roman, j'étais un roman, je serais "Le Comte de Monte-Cristo" d'Alexandre 
Dumas car je suis plein de surprises, d'intrigues et de rebondissements.  
e. Si j'étais une couleur, je serais le jaune. C'est une couleur plein d’énergie, qui évoque le 
soleil et la lumière, et qui inspire la confiance et la tranquillité. 
f. Si j'étais une fleur, je serais un tournesol, car il symbolise la joie, l'énergie et la vitalité. 
g. Si j'étais un parfum, je serais un Louis Cardin. Sa senteur est douce et enivrante qui est à 
la fois réconfortantes et mystérieuses, et elle évoque de moments joyeux. 
h. Si j'étais un animal, je serais un loup. Les loups sont des animaux solitaires mais sociaux, 
symboles de sagesse et de liberté. Ils sont également fidèles et protecteurs envers leur 
meute. 
i. Si j'étais un chapeau, j'étais un chapeau, je serais un fedora car je suis élégant, sophistiqué 
et j'aime ajouter une touche de style à ma tenue.  
j. Si j'étais un fruit, je serais une pomme car je suis frais, croquant et plein de vitalité. 